TEMA 1 APD
Șuiu Ana-Maria 332CC

Main:
Citim din fisierul de input : numarul(N) si numele fisierelor. Calculam
dimensiunea fisierelor cu ajutorul functiei seek .Punem intr-o coada de
prioritati o pereche pentru fiecare fisier care contine dimensiunea sa si
numele lui, avand ca prioritate dimensiunea.
Calculam toate puterile cu baza de la 1 la int_max si exponent de la 2 la
numar exponentului maxim. Pentru fiecare exponent cream un set expSet in
care pastram puterile. Cream o pereche de tip (exponent, expSet) pe care
o inseram in mapul pows.
Initializam structura fiecarui thread de tip Map si Reducer.
Cream threadurile avand ca argumente threads, functia f si args[i] care
este structura threadului curent.
Cand toate thread-urile au terminat sa-si execute operatiile, incepem
sa cream fisierele de out. Pentru fiecare exponent cream cate un fisier
unde punem dimensiunea setului asociat exponentului curent.

Functia f:
Cream un map avand ca si cheie exponentul si lista cu puterile care urmeaza
sa fie gasite pentru exponentul respectiv. Acesta va fi folosit de catre
threadurile de tip Mapper.
Daca thread-ul este de tip Mapper, incepem sa preluam fisiere din coada
de fisiere. Primul fisier preluat va fi cel cu dimensiunea cea mai mare,
astfel pastrand echilibrul threadurilor. Punem un mutex inainte de a face 
modificari pe coada ca mai multe threaduri sa nu faca modificari simulatan
in coada.
Mapperul curent deschide fisierul extras si extrage toate numerele din 
acesta. Pentru fiecare numar(value) verifica daca pentru fiecare exponent
numarul se afla in in setul asociat exponentului. Daca se afla, inseamna
ca numarul e putere avand exponentul respectiv si il adaugam in mapul
partial_lists.
Dupa ce a terminat de prelucrat toate fisierele disponibile, mapperul
adauga in allLists mapul lui de puteri gasite avand asociate valorii
partial_lists id-ul lui. Folosim un mutex pentru a nu prelucra mai multe
threaduri simultan mapul allLists.
Punem o bariera initializata cu numarul de threaduri pentru
a astepta mapperii sa termine de prelucrat toate fisierele, astfel
incat ca reducerii sa inceapa sa prelucreze.
Daca avem thread de tip Reducer incepem prelucrarea mapului allLists unde
avem puterile gasite pentru fiecare exponent de catre fiecare mapper.
Pentru reducerul curent cautam sa prelucram doar listele cu exponentul
asignat lui(de exemplu reducerul 1 se ocupa de listele cu puteri pentru
exponentul 2).
In mapul allLists aveam asocierea (thread_id, map(exponent, lista de puteri)).
Pentru fiecare asociere cautam in fiecare map lista de puteri cu exponentul
curent. Din aceasta lista extragem toate elementele si la inseram intr-un
set pentru a nu avea elemente unice. Cand am terminat de prelucrat toate
listele de puteri, adaugam in mapul final asociere intre exponent si
setul de puteri. Acesta operatie o protejam cu un mutex.
